1. Изучите Task.cs. Проблема в том, что каждый раз при добавлении новой фигуры придется менять метод в базовом классе.

2. Шаблон Visitor. Определите интерфейс IVisitor и реализуйте его в двух классах DimensionsVisitor и SurfaceAreaVisitor, для рассчёта размеров (ширина, высота) и площади поверхности фигур.

В класс Body добавьте абстрактный метод Accept(IVisitor visitor).

Автоматизированные тесты проверяют лишь базовые требования. Проверить, что вы всё сделали правильно можно самостоятельно так:

В реализациях Visitor не должно быть ни одного приведения типов и ни одного if-а. Именно этой простотой решение с Visitor-ом лучше исходного с длинным if-else.
Работа с каждой фигурой должна оказаться в отдельном методе. А значит даже если добавится новая фигура, будет меньше возможностей случайно внести ошибку в обработку старых фигур.
Компилятор должен контролировать, что вы не забыли обработать ни одну из фигур: если вы забудете написать один из методов, программа даже не скомпилируется.
В интерфейсе IVisitor, в классе Body и всех его подклассах не должно быть никакого упоминания площади поверхности, размеров или конкретных классов Visitor-ов. А значит при добавлении новых методов, эти классы не нужно будет трогать.
Для добавления нового метода работы с фигурами, должно быть достаточно добавить новый класс Visitor-а.